Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/FailoverClusters/Update-ClusterIPResource.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Update-ClusterIPResource
zh_cn: # 更新 ClusterIP 资源

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Renews or releases the DHCP lease for an IP address resource in a failover cluster.
zh_cn: 在故障转移集群中，续订或释放某个IP地址资源的DHCP租约。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The `Update-ClusterIPResource` cmdlet renews or releases the DHCP lease for an IP address resource in a failover cluster. This cmdlet applies only to IP address resources that use DHCP.
zh_cn: `Update-ClusterIPResource` cmdlet 用于更新或释放故障转移集群中 IP 地址资源的 DHCP 租约。此 cmdlet 仅适用于使用 DHCP 协议的 IP 地址资源。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Update DHCP lease
zh_cn: #### 示例 1：更新 DHCP 租约

source: This example updates the DHCP lease for the resource called `Cluster IP Address` if this resource is DHCP assigned.
zh_cn: 这个示例用于更新名为“Cluster IP Address”的资源的DHCP租约（如果该资源是通过DHCP分配的）。

source: ### Example 2: Update DHCP leases for all clustered IP resources
zh_cn: ### 示例 2：更新所有集群化 IP 资源的 DHCP 租约

source: This example updates the DHCP lease for all of the clustered IP resources that are DHCP assigned.
zh_cn: 这个示例会更新所有通过 DHCP 分配的集群化 IP 资源的 DHCP 租约信息。

source: ### Example 3: Take a resource offline and release its lease
zh_cn: #### 示例 3：将某个资源设置为离线状态，并释放其租约

source: This example takes the resource named `IP Address 172.24.11.0` offline, and releases the DHCP lease for that resource.
zh_cn: 这个示例会将名为“IP地址172.24.11.0”的资源设置为离线状态，并释放与该资源相关的DHCP租约。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies the name of the cluster on which to run this cmdlet. If the input for this parameter is `.` or it is omitted, then the cmdlet runs on the local cluster.
zh_cn: 指定要运行此 cmdlet 的集群的名称。如果该参数的输入为`.` 或被省略，则 cmdlet 将在本地集群上运行。

source: Specifies the cluster IP address resource to update.
zh_cn: 指定要更新的集群IP地址资源。

source: Specifies the name of the cluster IP address resource to update.
zh_cn: 指定要更新的集群IP地址资源的名称。

source: Causes the cmdlet to release the DHCP lease of the IP address resource.
zh_cn: 该操作会导致cmdlet释放与该IP地址资源相关的DHCP租约。

source: Causes the cmdlet to renew the DHCP lease of the IP address resource.
zh_cn: 该命令使cmdlet更新IP地址资源的DHCP租约。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（INPUTS）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 注释

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接

source: [Update-ClusterNetworkNameResource](./Update-ClusterNetworkNameResource.md)
zh_cn: [更新集群网络名称资源](./Update-ClusterNetworkNameResource.md)
